Entonces no me culpes por ser despiadado.
Ruidoso.
¿Quién eres?
Yo soy la Diosa Celestial Tongtian.
Sabio Supremo del Dao Celestial.
Si eres verdaderamente poderoso,
¿Por qué esconderse aquí?
Realmente no respetas a tus mayores, ¿verdad, niña?
Puedes matar a Chen Yuanqi.
Pero aún no está completamente muerto.
Si intentas imprudentemente poseer el alma,
¿No tienes miedo de que sea como la última vez?
¿Y él te dará otra vuelta la tortilla?
Entonces me aseguraré de que muera por completo.
Entonces déjalo morir.
Olvídalo.
Esperaré un poco más.
Hermana Diosa,
Te lo ruego,
Por favor, salve al hermano Yuanqi.
Déjalo ir.
Así sea.
Hermana Diosa, te lo ruego.
Por favor, muestre misericordia.
Salva a mi hermano Yuanqi.
¿No eres tú la Diosa Celestial Tongtian?
¿Cómo es posible que ni siquiera tengas una manera de salvar a alguien?
Quizás sólo estás fingiendo.
Oye, mocoso.
Cada uno tiene una manera de salvar a alguien.
Escuche atentamente.
Alguien en el Glaciar Abismo Norte puede salvarlo.
Pero ese viejo es mi enemigo mortal.
Pidiéndole que salve a mi discípulo
es más difícil que matarlo.
Nunca le pediría ayuda.
Gracias Hermana Diosa.
Chica, eres un demonio.
El Glaciar del Abismo del Norte es una tierra sagrada inmortal.
Los vientos fuertes y el frío helado son mortales para ti.
Incluso la Diosa Celestial Tongtian dijo
El Señor del Abismo del Norte no lo salvará.
¿Por qué molestarse con este esfuerzo inútil?
No abandonaré al hermano Yuanqi.
Tonto.
Gracias.
Le ruego al Señor Celestial Lingbao que me conceda una audiencia.
Por favor, salve al hermano Yuanqi.
Qué frío.
Hermano Yuanqi, hace mucho frío.
¿Por qué hace tanto calor?
Hermano Yuanqi, no te preocupes.
Xiao Qiu no te dejará morir.
¡Cómo te atreves!
Tú, un pequeño y humilde demonio,
¿Te atreves a perturbar mi cultivo?
Señor celestial,
¡Por favor salve al hermano Yuanqi!
Veo tu sinceridad.
Según las reglas de la secta,
Sólo aquellos que se inclinan cien veces podrán encontrarme.
Solo aparezco cuando es absolutamente necesario.
Sin embargo,
No puedo interferir con el karma mundano a voluntad.
Salir de inmediato.
Señor celestial,
No esperaba al legendario Señor Celestial Lingbao.
ser tan impotente.
¿Qué dijiste?
Si no puedes salvarlo ¿no eres inútil?
La provocación no funcionará conmigo.
Su método de cultivo no es ortodoxo.
Deberías llevártelo rápido.
Deja de molestarme.
Escuché que el Dao Celestial una vez estableció una regla
que todos los seres de los Tres Reinos
quienes pasan la prueba
Puede recibir ayuda divina.
¿Por qué no le das una oportunidad?
¿Realmente sabes esto?
Entonces sigamos las reglas.
Pero
Yo decidiré el contenido del juicio.
Invocaré la Tribulación del Trueno de los Nueve Cielos para atacarlo.
Ya está gravemente herido.
Si no puede soportarlo,
Quedará reducido a cenizas.
No me culpes.
Este...
Tienes miedo ahora, ¿no?
Salir de inmediato.
Niña, deja de causar problemas.
Esta Tribulación del Trueno de los Nueve Cielos
Incluso un Gran Luo Inmortal Dorado podría no sobrevivir.
Y ni hablar de Chen Yuanqi, que está gravemente herido.
¡No!
Señor celestial,
Por favor, invoca el trueno.
¡El hermano Yuanqi definitivamente lo soportará!
Tú...
Hermano Yuanqi...
De acuerdo a las reglas,
Si sobrevive a la tribulación,
Recibirá la herencia de mi Glaciar Abismo Norte.
El arte del trueno responsivo de los nueve cielos.
Pero si fracasa,
Su cuerpo y su alma serán destruidos para siempre.
¿Cómo es eso posible?
¡Esta es la Tribulación del Trueno de los Nueve Cielos!
¿Cómo podría un simple mortal soportarlo?
La técnica suprema del Clan del Sabueso Espiritual permite que el cuerpo y la mente se sustituyan entre sí.
¿En realidad estás recibiendo críticas por Chen Yuanqi?
Incluso si tu técnica es profunda,
No puedes soportar más de tres tornillos.
Hay más de diez tornillos aquí.
Bai Xiaoqiu...
¿Por qué haces esto?
Porque
Sólo el hermano Yuanqi
Arriesgaría su vida por mí.
quería
Carga hacia la Academia del Origen Celestial
Para encontrar a los miembros de mi clan.
Mi vida
Ha pertenecido durante mucho tiempo al hermano Yuanqi.
Nosotros, los del Clan del Sabueso Espiritual
Puede que no sea inteligente,
pero nosotros
Siempre devuelve la bondad,
y siempre vengar los agravios.
No te hagas ilusiones.
Chen Yuanqi sólo se atrevió a ayudarte porque la Diosa Celestial Tongtian lo protegió.
Por eso él te defendió.
Si supiera que moriría,
Es posible que no haya ingresado a la Academia de Origen Celestial.
Eso tiene sentido.
A lo largo de la historia,
¿Cuántos se han sacrificado verdaderamente por la justicia?
Muy pocos.
La gente es toda egoísta.
Xiaoqiu...
¡Detente ahora!
Chen Yuan Qi...
Te aconsejo que lo pienses detenidamente.
Si ella deja de canalizar su poder ahora,
Serás herido de muerte por la tribulación al instante.
¿Lo ves ahora?
Cuando se enfrenta a la vida y la muerte,
Chen Yuanqi es igual de egoísta.
¿Te atreves a bloquear tus propios meridianos?
Cortando la conexión con su arte de cultivo.
Estás cortejando a la muerte.
Reconectarse inmediatamente.
Quizás todavía exista una pequeña posibilidad.
Hermano Yuanqi.
Yuan Qi.
Xiao Qiu.
Debes vivir bien.
¡Hermano Yuanqi, no lo hagas!
No me dejes solo.
Esta hecho
Chico, lo dominas.
Lingbao.
Apuesto a que no esperabas eso.
Este es el destino.
El arte divino del que estabas tan orgulloso
Ha sido aprendido por mi discípulo.
Así que realmente fuiste tú, Tongtian.
¿Qué es esto?
¿Qué está sucediendo?
Esta tribulación del trueno...
Sólo con intención desinteresada
¿Puede uno sobrevivir?
Chen Yuanqi.
Tongtian acogió a un discípulo tan bueno como tú.
Ésta es su gran fortuna.
Muy bien, todos.
Cuidarse.
¡Hermano Yuan Qi!
Estás bien ahora.
Eso es maravilloso.
Xiao Qiu.
Has tenido un viaje difícil.
No fue difícil
Mientras estés a salvo, eso es suficiente.
Ustedes dos son tontos.
Aunque hayas dominado el Arte del Trueno Sensible de los Nueve Cielos,
Para salvar a tu madre, debes ir al Clan Jiang.
Los fundamentos del Clan Jiang son insondables.
Te aconsejo que tengas cuidado.
Mi única esperanza de salvar a mi madre está ahí.
Aunque sea una guarida de dragones y tigres,
Aún así voy a poder abrirme paso.
Yo, Chen Yuanqi,
He venido a solicitar una audiencia con el jefe del clan Jiang.
Tengo un asunto urgente que discutir.
Por favor, informe esto por mí.
A juzgar por tu ropa y tu nombre,
No eres nadie.
Nadie te recomendó,
y no traéis regalos.
¿Aún así te atreves a acercarte a la puerta del Clan Jiang?
¡Piérdase!
El Clan Jiang verdaderamente merece su lugar como el mejor de los Cuatro Grandes Clanes.
Son realmente extraordinarios.
¿Cómo es eso?
Incluso los guardianes
Son más arrogantes que otros.
Estás buscando problemas.